  1 - 1 bilet 1 kullanıcıya aittir.
  2 - 1 kullanıcının birden fazla bileti olabilir.
  3 - Kişilerin id, isim, şifre, tc no, telefon, cinsiyet bilgileri sisteme kaydolmak zorundadır.
  4 - Otobüslerin yolcu sayısı, plakası, koltuk sayısı, sefer no (sefer tarihini ve gidilecek durakları tanımlayacak nesne olarak kabul edilecek.), 
  5 - Biletler bno, fiyat, tarih, koltuk no, saat bilgisine sahiptir.
  6 - Şehirler ad bilgisine sahiptir.
  7 - Sefer, sefer no ,gidilecek durak, tarih, son terminal
 bilgilerine sahiptir.
  8 - Gidişat varış noktası (saatle), kalkış noktası (saatle) özellikleri vardır.
  9 - Bir kullanıcı birden fazla bilet alabilir.
  10- 1 Bilet 1 sefer ve 1 kişiye aittir.
  11- 1 sefer n bilete sahip olur, n otobüse sahip olabilir, yalnızca 1 gidişata sahip olur.
  12- Otobüsün yolcu sayısı özelliği ile bilet arasında kapasite ilişkisi vardır.
  13- berkan yoğurt yiyor
  14- gidişatla seferin bire bir ilişkisi var 


Kullanıcılar (Users):
  KullanıcıID (PK)
  İsim
  Şifre
  TC No (Birincil Kimlik Numarası)
  Telefon
  Cinsiyet
  Rol (örneğin, kullanıcı veya admin)

Otobüsler (Buses):
  OtobüsID (PK)
  Plaka
  Koltuk Sayısı
  SeferNo (FK - Seferler tablosuna işaret eder)

Biletler (Tickets):
  BiletID (PK)
  Fiyat
  Tarih
  Koltuk No
  Saat
  Durum (Örneğin, Satıldı veya Rezerve)
  OtobüsID (FK - Otobüsler tablosuna işaret eder)
  KullanıcıID (FK - Kullanıcılar tablosuna işaret eder)
  Sefer No (FK - Seferler tablosuna işaret eder)

Şehirler (Cities):
  ŞehirID (PK)
  Ad

Seferler (Journeys):
  SeferNo (PK)
  Gidilecek Durak (FK - Şehirler tablosuna işaret eder)
  Tarih
  Son Terminal

Gidişatlar (Routes):
  GidişatID (PK)
  Varış Noktası (FK - Şehirler tablosuna işaret eder)
  Varış Saati
  Kalkış Noktası (FK - Şehirler tablosuna işaret eder)
  Kalkış Saati
